flow:
1. assembly line: pega knrs que estão em reception --> OK
2. fx4pd: verifica peças que serão consumidas por carros em reception: --> OK
3. parametrizar cada knr com todas peças que irá consumir e, consequentemente, todos takts
  3.1. primeiro join: entre tabela de assembly_line e tabela fx4pd, com base na coluna knr_fx4pd
  3.2. segundo joint: entre tabela de pkmc e pk05, com base na coluna de área de abastecimento --> OK
  3.3. terceiro join: entre o df retornado do primeiro join com o df retornado do segundo join
4. salvar na tabela que será criada
5. ficar verificando apenas essa tabela: quando aquele um knr passar num tacto que é esperado ele passar, debita a peça e remove esse valor da tabela (esse knr)


criar tabela para knrs que estão em reception e todas suas peças que serão usadas e takts --> OK